# 每个自学成才的开发人员都会犯的 5 个错误

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/5-mistakes-every-self-taught-developer-makes-48d7299c0fdd?source=collection_archive---------9----------------------->

## 每个专家都曾经是初学者。

![](img/60158ad4147fa393af62a59aef848605.png)

Photo by [Sebastian Herrmann](https://unsplash.com/@officestock?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

犯错误是不可避免的，但不从中吸取教训是个人的选择。

随着新语言和框架的出现，软件开发领域每隔几年就会有不同的形式。

大多数时候，当开发人员开始学习一个新的库或语言时，他们并不真正知道清晰的路径，最终会损害他们作为开发人员的成长。

我已经在开发领域工作了 2 年多，也是各种团体的成员。因此，我见过许多人，并注意到他们都犯的一种错误模式。

其中一些错误的发生是由于少数公司设定的不切实际的要求。

以下是每个开发人员都会犯的 5 个常见错误

# 1.没有清晰的视野

这个错误我犯过无数次了。当我决定学习 Vue.js 框架时，我对 JavaScript 和 HTML 没有什么经验。

我对 CSS 一无所知，也不知道如何部署我的 Vue 应用，除此之外，我还纠结于 JavaScript。

我学到的是，当我进入一个框架时，我需要一个清晰的行动计划。如今网上有足够多的资源来威胁每一个开发者。

这也适用于高级开发人员。如果不彻底了解你在学什么，为什么要学，你最终只会浪费时间。

> 不要一次学完所有不同的东西，而是专注于获得与你相关的某一方面的专业知识。

如果你是一名后端开发人员，突然开始学习 Unity 游戏引擎，只是因为你看到一些工作列表需要它，这是没有意义的，除非你有计划推出一款游戏或完全从网页转向游戏开发。

# 2.避免开发社区

不理解开发社区的重要性是新开发人员犯的最大错误之一。

技术社区对于初级开发人员的成功至关重要，也是高级开发人员会面和提供反馈的绝佳场所。

这些社区将让你打开新的大门，获得关键的洞察力。通常，你会积极参与这些技术社区举办的一系列竞赛和挑战。

> *参加这些挑战的主要好处是你会遇到志同道合的人，这将帮助你成长为一名开发人员。*

例如，有一个正在进行的 100 天代码挑战，你必须连续 100 天每天都制作或学习一些面向编程的东西。

黑客马拉松和黑客节是另外一些既有趣又有教育意义的挑战。它还提供了一个展示您的技能和与全球开发者交流的绝佳机会。

# 3.教程地狱

包括我在内的大多数初级开发人员都至少有一次有意或无意地陷入了教程地狱。

当我完成我的 Vue.js 课程后，我立即开始了 Nuxt.js 课程，然后是 React.js 课程。

我只开发了课程中教授的几个应用程序，对这三个框架中的任何一个都没有实际经验，这一点后来一直困扰着我，因为我在使用这些框架时一直被卡住，最终不得不再次修改课程。

> 当你完成一个教程时，先在你所学的基础上建立一些有价值的东西，而不是开始一个新的教程。

软件开发是一个巨大的领域，包含各种生命周期很短的技术。因此，与其学习每一个技术栈，不如专注于掌握一个框架，并在此基础上构建应用。

试图一气呵成地学习所有东西是一种非常糟糕的管理时间和有效理解新事物的方式。

就我个人而言，对我最有效的方法是学习一个框架，然后花至少一个月的时间使用它，然后再继续。但是根据你的速度和熟练程度，你可能需要一个多月的练习。

# 4.不切实际的期望

诚然，开发人员收入很高，但成为一名软件工程师并不是一个快速致富的计划。

> *仅仅因为你开发了一款有价值且独一无二的应用，并不意味着它一定会畅销。*

每个人都想成为下一个扎克伯格，但这是一个完全不现实的愿景。

我并不是说你可以赚很多钱或者有一个创业公司，但是参加软件课程相信你可以快速致富并拥有一个创业公司是很荒谬的，我见过很多人有这种想法。

不切实际的需求在 IT 行业是一把双刃剑，因为管理层也喜欢将不切实际和几乎不可能的功能推给开发团队。

# 5.问错误的问题

向正确的人问正确的问题可以帮你省去很多麻烦。

提出一个不太宽泛或模糊的恰当问题是一种技巧。每当你陷入编程困境或需要帮助解决问题时，这项技能将会派上用场。

此外，我想强调，总的来说，提出正确的问题是必要的。

例如，大多数开发人员认为面试是公司筛选和考察候选人的机会，但这是你了解公司的最佳机会。

像“有没有针对新开发人员的代码评审？”以及“有专门的测试工程师来测试开发代码吗？”尤其是如果这是你的第一份工作。

像这样的问题表明你知道你在说什么。此外，你可以很容易地发现你是否适合这家公司。

# 最后的想法

如果您已经在开发领域工作了一段时间，那么我列出的许多要点对您来说可能是显而易见且非常熟悉的。

软件开发领域有自己的优势和劣势。当我们开始与尖端技术合作并开发独特的应用程序时，我们还必须管理我们的期望，并提前两步思考。

尽管有很多错误，重要的是要记住，只要你能从中吸取教训，犯错误是完全没问题的。

> 历史会为那些不愿学习的人重演。

然而，在这个时代，我们很容易发现常见的开发人员错误，并避免它们。

加入科技社区，如 subred dit '[cscareerquestions](https://www.reddit.com/r/cscareerquestions/)以及 Twitter 上的 dev 社区，可以帮助你从世界各地开发人员的错误和经验中学习，探索和成长为一名开发人员。